Задача 1. Да се дефинира функция, която намира броя на елементите на списък.

Задача 2. Да се дефинира функция, която намира сумата на елементите в списък.

Задача 3. Да се дефинира функция, която намира дали даден елемент се съдържа в списък.

Задача 4. Да се дефинира функция, която генерира списък с простите числа в интервала [a,b].

Задача 5. Да се дефинира функция, която премахва първия елемент, равен на x, от даден списък.
           
Задача 6. Да се дефинира функция, която премахва всички елементи, които са равни на x от даден списък.

Задача 7. Да се дефинира функция incrementAllBy :: [Int] -> Int -> [Int], която получава списък и число и го добавя към всеки елемент на списъка.

